Repository: xlwings/xlwings
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/connect_to_workbook.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Connect to a Book
ja: ブック接続
zh_cn: 连接到Excel工作簿
zh_tw: 與工作簿建立聯繫

source: When reading/writing data to the active sheet, you don't need a book object:
ja: アクティブシートであれば、bookオブジェクトを使わずにデータの読み込み/書き込みができます:
zh_cn: 不用工作簿对象，也能在一个活动工作表中读写数据：
zh_tw: 當我們針對目前使用中的工作表讀取或寫入時，你可以直接使用 ``xw.Range()`` ，不需要另外指定 book 物件。

source: Python to Excel
ja: PythonからExcel
zh_cn: Python到Excel
zh_tw: 用 Python 操作 Excel

source: The easiest way to connect to a book is offered by ``xw.Book``: it looks for the book in all app instances and returns an error, should the same book be open in multiple instances. To connect to a book in the active app instance, use ``xw.books`` and to refer to a specific app, use:
ja: ``xw.Book`` を使えば、最も簡単にブックに接続できます: ``xw.Book`` は接続先のブックを開いているかどうかを全てのExcelインスタンスに対して確認し、もし複数のExcelインスタンスが接続先のブックを同時に開いていればエラーを返します。アクティブなExcelインスタンスのブックに接続するには、 ``xw.books`` を使います（コメント部分は特定のインスタンスを参照する方法）:
zh_cn: ``xw.Book`` 提供了连接到工作簿的最简单的方法： 它在所有的app实例中查找指定的工作簿，如果同一个工作簿在多个app实例中存在，就会返回一个错误信息。 连接活动app实例中的工作簿用 ``xw.books`` ，连接指定app实例中的工作簿用：
zh_tw: 建立與一個工作簿的聯繫最簡單的方式，是透過 ``xw.Book()``：該物件會根據使用者輸入的名稱搜尋並開啓特定的工作簿，若無指定名稱，便會建立一個新的工作簿並與之建立聯繫。 若使用當下有多個被開啓的工作簿，則可透過 ``xw.books`` 讀取被開啓工作簿的集合：

source: New book
ja: 新規ブック
zh_cn: 新建工作簿
zh_tw: 新工作簿

source: Unsaved book
ja: 保存されていないブック
zh_cn: 未保存的工作簿
zh_tw: 尚未儲存的工作簿

source: Book by (full)name
ja: （完全な）名前でブックを指定
zh_cn: 有全路径的工作簿
zh_tw: 根據路徑開啓的工作簿

source: When specifying file paths on Windows, you should either use raw strings by putting an ``r`` in front of the string or use double back-slashes like so: ``C:\\path\\to\\file.xlsx``.
ja: Windowsでファイル パスを指定するには、文字列の先頭に ``r`` を付加したraw文字列か、二重バックスラッシュを使用（ ``C:\\path\\to\\file.xlsx``）するようにしてください。
zh_cn: 在Windows系统中指定文件路径的时候可以用原始字符串，就是把 ``r`` 放在文件路径前边，也可以像 ``C:\path\ o\file.xlsx`` 这样用双反斜杠。
zh_tw: 在 Windows 作業系統下指定檔案路徑時，爲了避免反斜線符號()被誤認成跳脫字元，你應該使用 Python 的原始字串，在字串的前面加上 ``r``，或是在字串内容所有的反斜線前面加上另一個反斜線，像是：``C:\\path\\to\\file.xlsx``。

source: Excel to Python (RunPython)
ja: ExcelからPython (RunPython)
zh_cn: Excel到Python(RunPython)
zh_tw: 用 Excel 操作 Python (RunPython)

source: To reference the calling book when using ``RunPython`` in VBA, use ``xw.Book.caller()``, see :ref:`run_python`. Check out the section about :ref:`debugging` to see how you can call a script from both sides, Python and Excel, without the need to constantly change between ``xw.Book.caller()`` and one of the methods explained above.
ja: VBA上で ``RunPython`` を使用する場合、呼び出し元のブックを参照するには ``xw.Book.caller()`` を使用します。詳細は :ref:`run_python` をご覧ください。 :ref:`debugging` のセクションを読めば、PythonのスクリプトファイルとExcelファイルを都度変更せずに、PythonとExcelでスクリプトを相互に呼び出す方法を理解できます。
zh_cn: 在VBA中用 ``RunPython`` 引用工作簿时，可以使用 ``xw.Book.caller()`` ，参考 :ref:`run_python` 。查阅 :ref:`debugging` 了解如何从Pyhton和Excel调用脚本并避免一直在 ``xw.Book.caller()`` 和上文提及的方法间不停切换。
zh_tw: 若要透過 VBA 的 ``RunPython`` 函數參照到呼叫該函數的工作簿時，可以使用 ``xw.Book.caller()``。詳細可以參考 :ref:`run_python` 的。你可以參考 :ref:`debugging` 了解要如何透過 Python 與 VBA 兩邊去呼叫一個 Python 脚本。

source: User Defined Functions (UDFs)
ja: ユーザー定義関数（User Defined Functions, UDFs）
zh_cn: 用户定义函数(UDFs)
zh_tw: 使用者自定函數（UDFs）

source: Unlike ``RunPython``, UDFs don't need a call to ``xw.Book.caller()``, see :ref:`udfs`. However, it's available (restricted to read-only though), which sometimes proves to be useful.
ja: ``RunPython`` とは異なり、UDFの使用時に ``xw.Book.caller()`` は必要ではありません。詳細は :ref:`udfs` をご覧ください。ですが、（読み込み専用なものの） ``xw.Book.caller()`` は利用可能で、有用となることもあります。
zh_cn: 不像 ``RunPython``，UDF不需要调用 ``xw.Book.caller()`` ，参阅 :ref:`udfs` 。当然，它能用(尽管是只读的)，而且有时候很有用。

source: Unlike ``RunPython``, UDFs don't need a call to ``xw.Book.caller()``, see :ref:`udfs`. However, it's available (restricted to read-only though), which sometimes proofs to be useful.
zh_tw: 不同於 ``RunPython`` 函數，使用者自定函數（UDFs）不需要呼叫 ``xw.Book.caller()``，但是你依然可以使用它，不過功能僅限讀取資料。
